[Relaciones peligrosas]
[Episodio 20]
Amor,
voy a salir un momento.
El oficial Li me llamó ayer
para que fuera hoy.
Supongo que hay avances
en el caso de Leilei.
Claro,
también podría ser el de Ding Zhibo.
Compraré verduras de camino a casa.
Amor.
Ya llegué.
¿Por qué no encendiste
la luz si estás en casa?
¿Diste clases particulares
en la universidad?
Sí.
Conoces la situación de mi familia.
Tenía que ganar dinero para vivir.
¿Tuviste un alumno
cuya madre se llamaba He Xiao?
¿Por qué la mencionas?
¿Quién te lo dijo?
Hoy el oficial Li me buscó.
Pensé que era por el caso de Leilei
o por el asunto de Ding Zhibo.
No era ninguno de los dos.
Me dijo
que ese alumno tuyo le contó
que su madre, He Xiao,
había abandonado a su familia por ti
y luego se había suicidado.
Él recuerda que tu nombre es Luo Liang.
He Xiao,
al igual que Leilei se suicidó por Xia Yi,
fue víctima de PUA.
El oficial Li dijo
que la persona que desarrolló
toda esa teoría de PUA
se llama "Señor".
Él sabe muy bien cómo leer a las personas,
es un profesional absoluto.
Me dices todo esto.
¿Qué significa?
Porque ellos creen
que tú
eres el "Señor".
¿Lo crees?
No quiero creerlo,
pero así es como ellos piensan.
Dicen que en 2007
estudiabas en
la Universidad de Medicina Tianfu
y que fue entonces cuando
diste clases particulares.
Ya te lo dije.
Si quieres irte,
puedes hacerlo cuando quieras.
Sabes muy bien
dónde está el acta de matrimonio.
Dime,
¿es verdad lo que dicen?
Bien.
Sí conozco a He Xiao,
también di clases particulares a su hijo.
Tengo una impresión muy profunda de ella,
pero no es un recuerdo agradable.
He Xiao
también es de Diannan.
Como éramos paisanos,
cuando me conoció,
se mostró muy entusiasmada conmigo.
Su esposo casi nunca estaba en casa,
su hijo era desobediente
y le iba mal en los estudios.
En ese entonces.
yo simplemente pensaba
que lo pasaba muy mal,
así que a veces iba a ayudarla
con trabajos pesados.
Le encantaba ver películas.
Una vez fui a su casa,
me dijo que su hijo había ido
a casa de un compañero,
y que cancelaría la clase.
Pero luego dijo
que ya que yo había ido a su casa,
igual me pagaría las horas,
pero que debía quedarme
las dos horas completas como de costumbre.
Claro que lo acepté.
En ese entonces, era un estudiante pobre
y quería ganar ese dinero.
Luego me pidió
que la acompañara a ver una película nueva
llamada "El lector".
Vi esa película.
Trata de una mujer casada
y un adolescente.
Sí.
En esa película,
hay una escena
donde los dos leen libros en una bañera.
Ella dijo que yo era maestro
y me pidió que le leyera.
Eligió "Rojo y negro"
y "Ana Karénina".
Ambos libros tratan
sobre infidelidades
y relaciones extramatrimoniales.
¿Entonces tú y ella...?
¿Cómo es posible?
Conoces mi pasado.
Jamás me permitiría
caer en una situación
así de inexplicable otra vez.
Esa vez me fui sin cobrar la clase.
Posteriormente, renunció voluntariamente.
¿Nada más?
Nada más.
Dijiste que después le fue infiel
a su marido
y abandonó a su familia.
No me sorprende en absoluto.
En ese entonces, no era tan mayor,
vivir como si fuera viuda
debió ser muy difícil.
Pero, no sé quién
fue su amante.
Y dijiste que después se suicidó.
Lo lamento mucho,
pero menos sé de eso.
Dices que
esos policías me llaman
"Señor".
Dicen que mato con relaciones amorosas,
lo cual me parece ridículo.
Mírate a ti mismo.
Sigues viva y bien, ¿verdad?
Ya, ya.
No pasa nada.
Bien.
No debería decir esto.
Pero ese oficial Li
fue a mi oficina
por una consulta.
Padece trastorno de estrés postraumático.
Probablemente,
lo marginan en su trabajo.
Y ahora quiere resolver un caso importante
para salir de la comisaría.
No sé la razón,
pero lo que sí puedo confirmar es que
él ahora está muy inestable emocionalmente
y todos le parecen sospechosos.
Si no me crees,
mañana puedes ir conmigo al hospital.
Le pediré a la enfermera que saque
su historial para mostrártelo,
para que no lo niegue
cuando lo confrontes.
Después,
si me denuncia por violar su privacidad
y me hace perder el trabajo,
no te culparé.
Es solo un trabajo.
No es tan importante
como tu confianza en mí.
De verdad desprecio a ese tipo de gente.
Si creen que cometí un crimen,
que traigan pruebas y me arresten.
¿Qué significa si sembraron secretamente
la discordia entre mi esposa y yo
a mis espaldas?
Si crees que te están acusando
injustamente,
puedes ir con el oficial Li a aclararlo
y dejar que ellos te investiguen.
¿Por qué debería?
¿Cómo voy a aclararlo?
Como acabas de decir,
así es como piensan ellos.
¿Qué puedo hacer?
Igual que tú,
lo que pasó entre tú y Ding Zhibo,
no puedes aclararlo
y no quieres explicarlo.
Crees que sería humillarte.
¿Acaso no es así conmigo?
Qué absurdo.
Mírame a los ojos,
dime,
¿eres el "Señor"?
No lo soy.
Lo diré una vez más,
no lo soy.
Te creo.
Tú no lo eres.
Mamá.
Zishan.
Estoy aquí.
Dime quién es él.
Zishan.
¡Mamá!
Mamá.
Te protegeré.
No.
Dime.
No, no.
No vayas.
No vayas a buscarlo.
Él...
¿Quién es él?
¡No!
Zishan, ¿quién es él?
¿Quién es él, Zishan?
No.
¿Es Luo Liang?
Zishan.
Liang.
¿Es Luo Liang?
¡Liang!
Fuego.
¡Fuego!
¡Juntos!
¡Vete al infierno!
¡Suéltalo!
¡Quiero estar con él!
¡Vete!
¡Lo que él siente por ti no es amor!
¡No puedes estar con él!
- ¡Suéltame!
- ¡A menos que yo muera!
¡Suelta a Luo Liang!
- ¡Mamá, mamá, no!
- Zishan.
¡Mamá!
- ¡No!
- Zishan.
¡Mamá!
- ¿Cómo puede ser así?
- Zishan.
Cálmate, Zishan.
¿Qué pasó?
Zishan, cálmate.
¡Lo siento, mamá!
¡Mamá,
levántate!
¡Lo siento!
¡Mamá!
¡Auxilio!
Zishan.
No.
No podemos continuar.
Este recuerdo es demasiado
doloroso para ella.
Prefiere quedarse en la locura
para siempre
antes que recordar el pasado.
Así que estar lúcida
es un sufrimiento para ella.
Doctor, doctor,
¿cómo está mi hija?
Está recibiendo hipnoterapia.
No se preocupe tanto.
¿Cuándo puedo llevarla a casa?
Aquí no come ni duerme bien.
Mire, la policía está investigando.
Además, usted
no tiene parentesco con ella,
así que no podemos dejar que se la lleve.
Su condición es muy inestable ahora.
Necesita la intervención y el tratamiento
por parte de un psiquiatra profesional.
Dr. Lin.
Ya voy.
¿Hola?
¿Cómo está la persona a la que
te pedí que visitaras?
Entró a la sala
de cuidados intensivos, ¿no?
En cuidados intensivos, hay quienes salen
y quienes no.
Parece que hay policías en el hospital.
No quiero meterme en problemas.
Tienes razón.
Gracias por tu esfuerzo.
Ven.
Esta habitación
está muy sofocante.
Quiero llevarla abajo para que
tome un poco de aire fresco.
¿Te parece bien?
Regresaremos enseguida.
Vayan y vuelvan rápido.
Bien, bien.
Gracias.
Vamos.
Rápido.
[Baño accesible, mujer]
Vamos.
Señora.
¿Ya vienen?
Toma.
Bien.
Gracias.
¿Le dieron el alta?
Se curó.
Esto.
Un yuan.
Toma.
Bien.
Por tu acento, no pareces de aquí,
¿de dónde eres?
Diannan.
Gracias.
De nada.
[Marcar]
[Hijo]
¿Él te dijo
que tomar demasiado
de este medicamento puede ser mortal?
Recuérdalo bien en tu mente.
Ni un día menos,
ni una pastilla menos.
Dale como te digo.
Ni un día menos,
ni una pastilla menos, ¿entiendes?
Lo siento,
el usuario que marcó
no está disponible en este momento,
por favor, vuelva a marcar más tarde.
[El teléfono de la otra parte ha sonado]
[Marcar]
Hola, ¿a dónde van?
A la terminal de autobuses.
Bien.
[Sábado, 20 de julio de 2019]
Cada vez cocinas mejor.
Si te gusta, come más.
[Bienvenido al área de servicios
del Paso Nanhu]
[Restaurante] [Supermercado]
[Sala de Cuidado Infantil] [Baño Público]
Déjame limpiarte las manos.
La otra mano.
No te rasques.
Ven.
Bien, vamos.
Vamos.
Cuidado con los escalones.
Sí.
Cuidado.
Bien.
Bien, bien.
Vamos, nuestro autobús está allá.
Vamos a casa.
Vamos a regresar a Diannan.
[Restaurante] [Supermercado]
[Sala de Cuidado Infantil] [Baño Público]
Deliciosos
pasteles de arroz recubiertos de azúcar,
suaves y dulces, especialidad de Nanhu.
No se lo pierdan, échenle un vistazo.
Tienes hambre, ¿verdad?
Tengo comida en la bolsa.
¿Insistes en comer eso?
[Comida especial de Tanhua,
dulce y suave, crujiente y tierno]
Gracias, gracias.
- Vuelve a comprar si está rico.
- ¿Es esto?
¿Es esto?
Bien, bien.
Te lo envuelvo.
Que te vaya bien.
Señora,
¿qué es esto?
¿Esto?
Son
pasteles de arroz recubiertos de azúcar,
especialidad de Nanhu,
son deliciosos.
- Quiero uno.
- Sí.
A Tanhua,
¿alguien más va a Tanhua?
Nos vamos ya.
¿Alguien más va a Tanhua?
[Xiangtang] [Tanhua]
Nos vamos ya.
¿Van a Tanhua?
A Tanhua, ¿alguien más va a Tanhua?
A mi hija le encanta esto.
Bien.
Señora, deme uno también.
Uno, por favor.
¿Cuánto es?
Quince.
Bien.
Aquí tiene el dinero.
Gracias.
¿Va a Tanhua?
[Xiangtang] [Tanhua]
Suba a este auto.
A Tanhua,
¿alguien
va a Tanhua?
Nos vamos ya.
Bien.
Zishan.
¡Zishan!
¡Hay un incendio!
¡No!
¡Mamá!
Qué terrible.
Resulta que Qiao Zishan mató
a su madre accidentalmente.
Con razón, tuvo un colapso mental.
¿Esto coincide
con el informe de la autopsia?
Sí.
En ese momento, contacté
a la policía de Gangdao
y escaneé ese informe de la autopsia.
Los registros muestran
que Qiao Lihua tenía marcas
de caída en su cuerpo.
Qué bonito dibujo.
Esta chica se parece mucho a ti.
¿Y quién es ese chico?
No puedo decírtelo.
Él dice que aún
no puedo decírselo a nadie.
Hay que esperar
hasta que mi mamá esté de acuerdo.
Entonces...
¿Qiao Zishan mató
accidentalmente a Qiao Lihua
porque ella no estaba de acuerdo
con su relación?
Siento que no es tan simple.
Toma un vaso de leche caliente
para dormir bien.
Gracias.
Es mi culpa.
Por mi culpa,
estás preocupada de nuevo.
No digas eso.
Somos una familia.
¿Hola? ¿Quién habla?
¡Su!
Hay una emergencia en el hospital.
Voy para allá.
Hola, dime.
Él recibió una llamada
y salió apurado.
Cuando se fue,
incluso llevó el cargador del celular.
Normalmente,
cuando va al hospital a trabajar
horas extra, no lleva esas cosas.
Pues, la que llamó era una mujer
y la llamó Su.
Creo que podría ser su mamá.
Yan Ling.
Sal de ahí rápido.
Ahora pareces una agente encubierta,
lo cual no está bien.
Buscar evidencia
y llevarlo ante la justicia
es nuestro trabajo.
Él instaló cámaras en la casa.
Debió haberlos visto
buscándome.
[Parar]
Documentos de renta del auto.
Si la policía llega a buscarte,
di que estabas muy mal
y que rentaste un auto
porque querías matarte.
Después de verte,
te convencí de que no lo hicieras.
Pero cuando me iba,
mi auto se descompuso de repente.
Como necesitaba un auto con urgencia,
me fui en el tuyo.
Fuera de eso, no sabes nada.
¿Qué pasó?
Recuerda lo que te dije.
No te equivoques.
Acabas de decir
que Luo Liang
ha estado cuidando a esa chica loca, ¿sí?
Sí.
Esa chica admitió
que en aquel incendio
había matado accidentalmente a su mamá.
Poco después, el "Señor"
cerró el Parque de Atracciones.
Supongo que este asunto fue tan terrible
que lo hizo parar.
Si Luo Liang de verdad es "Señor",
no le importaron
los suicidios de esas chicas.
¿Le importaría una muerta más?
Si realmente logró lavarle
el cerebro a esa chica
para que matara a su propia mamá
con sus manos,
creo que él estaría muy orgulloso,
¿no?
Por eso,
¿cerrar el Parque de Atracciones
tiene otra razón?
Tengo que regresar.
Aunque dijo que hoy no volvería,
¿y si de repente regresa?
Está bien.
Yan Ling, ten cuidado.
Ten mucho cuidado.
Si pasa algo, llámame, ¿sí?
Estoy en la puerta.
Corté el fusible.
Las cámaras no deberían funcionar.
Ven a abrirme la puerta.
Ya revisé varias veces.
Siguen siendo esas ocho cámaras,
en los mismos lugares.
¡Eso es una locura!
Ninguna persona normal
instalaría tantas cámaras
de vigilancia en casa.
Entonces, ¿por qué sigues aquí?
Tampoco lo sé.
¿Cómo que no lo sabes?
Múdate ya
y divórciate de él.
Ahora soy la persona más cercana a él.
Si realmente es...
Si hay alguna falla,
soy la única que puede descubrirla.
No, espera.
¿Eres policía o qué?
¿Por qué insistes con un loco?
¿Y si un día de repente se vuelve loco?
¿Ya no te importa tu vida?
No pasará.
Él no obtiene satisfacción
matando a la gente.
¿Matar a la gente?
Te digo que no estoy de acuerdo con esto.
No puedo dejar que Jiale
se quede sin mamá en el futuro.
¿Cómo está Jiale?
Está muy bien.
Cuando regrese, le diré
que no crea ni una sola palabra
de lo que dijo ese loco.
No, no lo hagas.
Todavía es pequeño,
es solo un niño.
Si Luo Liang lo contacta
y a Jiale se le escapa algo,
será un problema.
Está bien.
Te haré caso.
No te preocupes.
No dejaré que nuestro hijo
se vea afectado.
Regresa rápido.
Aunque dijo que no volvería esta noche,
¿y si acaso?
Eres realmente muy terca.
Pase lo que pase,
avísame de inmediato.
Esta vez estaré a tu lado.
¿Hola?
Recibimos una denuncia
del Hospital Popular de Wuzhou
diciendo que Qiao Zishan desapareció
y que Hua Sanmei se la llevó en secreto.
Revisamos las grabaciones de seguridad
y el testimonio del taxista,
que muestran que abordaron
un autobús de larga distancia a Diannan.
¿Y organizaron la intercepción?
Avisamos a las autoridades
para que interceptaran
el autobús en el peaje.
Pero no había nadie en el autobús,
solo un bolso de viaje de Hua Sanmei.
El celular de Hua Sanmei
estaba en su bolso de viaje.
Bien, entendido.
Vamos a mi comisaría,
está muy cerca de aquí.
El cumpleaños de Luo Liang.
[La contraseña no es correcta.
Inténtalo de nuevo.]
El cumpleaños de Xiao Su.
1981.
0118.
[La contraseña no es correcta.
Inténtalo de nuevo.]
Maestro.
Vaya, ustedes
convirtieron la comisaría
en un grupo especial de investigación.
[La contraseña no es correcta.
Inténtalo de nuevo.]
La fecha de lanzamiento
del Parque de Atracciones.
El oficial Li dijo que es...
[Pista de contraseña: Luo Liang]
0102.
Director Hu,
no encontramos registros de que Luo Liang
haya comprado boletos de avión ni de tren.
Director Hu,
no pudimos localizar
el teléfono de Luo Liang.
Puede que lo haya apagado.
Las cámaras de vigilancia desde Lihai
hacia el Paso de Nanhu
tampoco captaron el auto de Luo Liang.
Seguro que fue Luo Liang
quien incitó a su madre
a llevarse a Qiao Zishan
y a bajarse a mitad de camino
para evitar que la siguieran.
No pensemos más, maestro.
Arrestémoslo de una vez.
¿Arrestar?
¿Con qué fundamento?
Incluso si podemos confirmar
que él es el exnovio de Qiao Zishan,
o incluso que él es el "Señor",
no podemos hacer nada al respecto.
El contenido que publicó antes a lo mucho
podría considerarse una violación
del orden público y la moral pública.
Y además él mismo lo borró.
De cualquier manera,
la desaparición de Qiao Zishan
definitivamente tiene que ver con él.
Bueno,
revisen las plataformas de transporte.
Bien.
Yo revisaré esa compañía
de renta de autos.
El único brillo de mi infancia
fue mi hermana mayor.
Tenemos un vínculo muy especial.
Ella y yo compartimos el mismo cumpleaños.
Ella es 12 años mayor que yo.
1981.
Es 12 años mayor que él.
1981, 12 años.
1969.
[Pista de contraseña: Luo Liang]
[Vista previa del video]
Hola.
Soy Haoying.
Tengo un informe de autopsia
de la policía de Gangdao
de hace varios años.
Quiero que me ayudes
a revisarlo con cuidado.
[Visión previa del video]
[Sábado, 20 de julio de 2019]
1537468905.
[Visión previa del video]
[Seguridad pública]
La plataforma de transporte
no tiene registros de viajes
del número de Luo Liang.
Yan Ling. Espera un momento.
Maestro. Maestro.
Espera, espera.
Dime, Yan Ling.
A través de la cámara de mi casa,
[Vista previa del video]
vi el número de teléfono
que recibió Luo Liang.
Llamé
y era un guardia de un área
de servicio en el Paso de Nanhu.
Dijo que una anciana perdió su autobús
y pidió prestado su celular para llamar.
Ahora está en la posada
del área de servicio.
Eres increíble, Yan Ling.
Nos ayudaste muchísimo.
Luo Liang definitivamente
fue en esa dirección.
Salió muy apurado.
No creo que haya quedado con su madre.
Profesora Yan,
ya hiciste un excelente trabajo.
Deja el resto en nuestras manos.
Estamos rastreando su medio de transporte.
Así que por favor recuerda
si él tiene
algún amigo cercano que pueda ayudarlo.
Amigo cercano...
Por ejemplo, alguien
que pueda prestarle un auto
o ayudarlo a rentar uno.
Oficial Li,
¿puedes dejarme ver la lista
de renta de autos?
Te la envío ahora mismo.
Espera un momento, Yan Ling.
[Xu Feng]
Xu Feng.
Después de vernos,
el auto del Dr. Luo se descompuso.
Temía que no estuviera en condiciones
de manejar por mi estado emocional,
así que se llevó mi auto
y me pidió que tomara un taxi a casa.
Dijo que mañana
mandaría al taller a remolcar su auto.
No sé nada más.
Entonces, ¿le prestaste tu auto?
¿Cuál es la placa del carro?
Es un carro alquilado.
Gracias por colaborar.
[Investigación en
Neurociencia Conductual, 2019.07]
[Orden: ascendente / descendente]
[Evaluación Psicológica y Social 6]
[Revista China
de Psicología Clínica, n.º 6, 2018]
[Administración]
Cuando yo tenía diez años,
su novio
hizo que la metieran
a la cárcel por esconder droga.
Dicen que cuando salió
de prisión se fue al sur
y desde entonces nunca volvió a casa.
Pero su hermana sí volvió.
[Diario de Wuzhou]
[La pradera le habla al mundo]
1997...
19 de agosto...
[Un hecho clave para el desarrollo
de la civilización espiritual]
[Aviso para identificar un cadáver]
Está bien, gracias.
El personal del área de servicio confirmó
que Qiao Zishan no estaba con Hua Sanmei.
Hua Sanmei estaba sola
cuando se registró
en el hostal del área de servicio.
¿Será que Qiao Zishan
se escapó a mitad de camino
y por eso Hua Sanmei llamó a Luo Liang?
Capitana Wang,
ya ubicamos el carro de Luo Liang.
De verdad va por la autopista G60,
en dirección a Tanhua.
Ahora está a 200 kilómetros de Tanhua.
[Tanhua 200 km]
Mándame la ubicación de su carro.
[Tanhua 240 km]
[Consultorio de trastornos psicóticos]
¿Por qué estás dibujando aquí?
Estoy esperando a mi mamá.
Está recogiendo su medicina.
¿Qué estás dibujando?
Está muy bonito.
Solo estoy dibujando a mi mamá.
Cuando era niña,
en la azotea del hospital,
en mi ciudad natal.
¿Entonces no eres de Gangdao?
Soy de Tanhua.
Del continente.
Sí.
Yo también. Soy de Diannan.
Hola.
[Consultorio de psiquiatría para adultos]
Me llamo Luo Liang.
Hola, Dr. Luo.
Soy Qiao Zishan.
Hola, mucho gusto.
Mucho gusto.
¿Cuánto tiempo llevas en Gangdao?
Esperaste mucho, ¿no?
No.
Esto es para ti.
¿Qué es?
Pasteles de arroz recubiertos de azúcar.
Antes siempre te oía decir
que querías volver a Tanhua para comer
pasteles de arroz recubiertos de azúcar.
Cuando volví a Shenchuan,
busqué por mucho tiempo
hasta que por fin encontré
una tienda que los vendía.
No se puede usar yodo povidona.
El color mancharía el dibujo.
Es solo un tatuaje.
¿De verdad te duele tanto?
Los demás no reaccionan así.
Perdón.
Cuando me bañaba,
mi mamá lo descubrió.
Al esconderme de ella, sin querer se mojó.
No fuiste la niña obediente de tu mamá.
Debiste haberla decepcionado mucho.
Yo...
le dije
que yo quería tatuarme.
Así que no le dijiste
que es un símbolo de nuestro amor
y la prueba de que me amas.
Solo no quería hacerla enojar.
Estoy contigo...
Ella no quiere que estés conmigo.
Quiere que te vayas al extranjero,
te cases con un extranjero rico
y que te la lleves contigo.
No es así.
Mi mamá no es así.
Entonces, ¿por qué se casó con un viejo
y vino a Gangdao?
¿Acaso ella no quiere una vida mejor?
Ahora está vieja.
Ya no puede venderse a sí misma.
Así que cuenta contigo.
Quiere que tú te vendas.
Para ella, ahora yo
solo soy
un estudiante pobre
que te estorba para subir de nivel.
Tal vez tu mamá tenga razón.
No deberías estar conmigo.
No.
No es así.
Yo no soy esa clase de persona.
Nunca haría algo así.
Créeme.
Te lo juro.
Nunca te voy a dejar.
Te creo.
Nunca he dudado de ti.
Nosotros dos
somos como el reflejo del otro.
Venimos de lo peor
y tuvimos a los peores padres.
Haber podido encontrarte
era algo del destino.
Nosotros dos
somos el mejor regalo
que el cielo nos dio.
Sí.
Somos uno.
Nadie puede separarnos.
[Relaciones peligrosas]